# Задача 2. Страны и режим въезда

#### Часто бывает нужно отобразить табличные данные в удобном виде. Потренируемся в этом

## Описание
Результатом выполнения задачи является скрипт visa.php, который на вход принимает название страны и выводит режим въезда в страну с общегражданским паспортом.

## Реализация
Источником данных послужит файл "Перечень стран и режимов въезда на их территорию" с Портала открытых данных. Вот ссылка: `https://data.gov.ru/opendata/7704206201-country/data-20180609T0649-structure-20180609T0649.csv?encoding=UTF-8`. Альтернативная ссылка, на случай недоступности первой: `https://raw.githubusercontent.com/netology-code/php-2-homeworks/master/files/countries/opendata.csv`

Интересуют только колонки номер 1 и 4 ("Перечень стран" и "Режим въезда с общегражданским паспортом"). По странам осуществляется поиск, а режим въезда - это отображаемый результат.

Следует проверять получаемые аргументы: скрипт должен корректно работать при неправильных параметрах (например, выводить сообщение). Результат работы функций тоже следует перепроверять - файл может быть недоступен или иметь неправильный формат.

## Примеры
Вызов скрипта происходит следующим образом:
```
# php visa.php Абхазия
```

Результат:
```
Абхазия: Безвизовый (до 90 дней)
```

## Факультатив (необязательное дополнительно задание)
Хороших разработчиков отличает знание разных алгоритмов и умение их применять. В качестве задания "со звездочкой" улучшим получившийся скрипт при помощи алгоритма [Расстояние Левенштейна](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%9B%D0%B5%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%88%D1%82%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B0).
Реализуйте поиск устойчивый к ошибкам в названии страны при помощи функции [levenshtein](http://php.net/manual/ru/function.levenshtein.php).

### Пример
```
# php visa.php аьхазия
```

Результат:
```
Абхазия: Безвизовый (до 90 дней)
```
