Пространство имен (namespace) - это один из способов инкапсуляции элементов. Такое абстрактное понятие можно увидеть во многих местах. Например, в любой операционной системе директории служат для группировки связанных файлов и выступают в качестве пространства имен для находящихся в них файлов. Например, файл redme.md может находиться сразу в нескольких директориях, но два файла с одним именем или две копии одного файла не могут существовать в одной директории. Кроме того, для доступа к файлу redme.md, мы должны добавить имя директории перед именем файла используя разделитель, /mydocuments/alex/redme.md. Этот же принцип распространяется и на пространства имен в программировании.
В PHP пространства имен используются для решения двух проблем, с которыми сталкиваются авторы библиотек и приложений при создании повторно используемых элементов кода, таких как классы и функции:
1. Конфликт имен между вашим кодом и внутренними классами/функциями/и т.д. PHP или сторонними файлами.
2. Сократить очень длинные имена, чтобы облегчить первую проблему и улучшить читабильность кода.
Пространства имен PHP предоставляют возможность группировать логически связанные классы, интерфейсы, функции и др. блоки кода.

Исключения являются специальными условиями, обычно в случае ошибки, которые проявляются или могут быть специально созданы программой.  Они указывают на то, что что-то в процессе отличается от предполагаемого хода событий. В большинстве случаев подобные ситуации требуют выполнения специальных инструкций, чтобы предотвратить неконтролируемое завершение процесса
Исключение можно сгенерировать (выбросить) при помощи оператора throw, и можно перехватить (поймать) оператором catch. Код генерирующий исключение, должен быть окружен блоком try, для того, чтобы можно было перехватить исключение. Каждый блок try должен иметь как минимум один соответствующий ему блок catch или finally.
Генерируемый объект должен принадлежать классу Exception или наследоваться от Exception. Попытка сгенерировать исключение другого класса приведет к фатальной ошибке PHP.
