# Задача 1. Refactoring

#### Программирование - творческая профессия. Но часто приходится исправлять то, что натворили другие программисты. Такое исправление может проявляться как debugging или как refactoring. Потренируемся в последнем

[Рефакторинг](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B3) это изменения исходного кода таким образом, чтобы не менялась его функциональность, но облегчалось его дальнейшее сопровождение.

## Описание
Функционал `"Форма обратной связи"` (файл `feedback.php`) написан на скорую руку. Задача - переписать код в соответствии с шаблоном MVC. Желательно свести к минимуму [дублирование кода](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D1%83%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D0%B0) и избавится от [магических чисел](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B5_%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%BE_(%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)).

## Реализация
В результате должно получится несколько PHP классов и HTML представлений.

Вариант реализации. Создайте по одному классу для контроллера, модели и представления. Создайте файл `index.php`, который будет подключать другие файлы. В начале файла `index.php` получится примерно следующий код (так как кода немного - удобнее будет держать все в одной папке):

```php
define('__ROOT__', dirname(__FILE__));
require_once(__ROOT__ . '/Controller.php');
require_once(__ROOT__ . '/View.php');
require_once(__ROOT__ . '/Model.php');
```

В настоящих проектах используются шаблонизаторы, но для упрощения (и чтобы понимать, как работают шаблонизаторы) в этой задаче представления можно хранить в файлах `php`, и выводить через `include`. В таких представлениях придется использовать глобальные переменные:

```php
if ($success) {
    $message = 'Спасибо за обращение!';
    $type = 'success';
    include(__ROOT__ . '/view-result.php');
    exit()
}
```
